You can change the language in settings.
Puedes esquivar ataques enemigos saltando o haciendo Dash.
Habla con la gente, te puedes llevar misiones o recompensas.
Los enemigos hacen daño.
Recuerda guardar la partida en momentos importantes.
Nunca uses tu canción favorita como alarma. Comenzarás a odiarla.
No renuncies a tus sueños: continúa durmiendo.
Lo importante no es ganar, es hacer perder a los demás, jeje.
Odio ser bipolar, es una sensación fantástica.
La nevera es un buen ejemplo de que lo mejor está en el interior.
Has venido a ser feliz, no te distraigas.
Cuando la vida te da limones, arrójaselos a alguien a los ojos.
Una conciencia limpia es por lo general, una señal de mala memoria.
Puedes subir de EXP luchando en la Arena.
No gastes tu energia en enemigos pequeños. No solo estoy hablando del juego.
